Neve!
Vamos, deixe-me mimá-lo muitas, e muitas vezes
Até que você fique satisfeito
Abanando minha cauda fofinha
Bem-vindo
Acenda a luz no quarto escuro
Eu nunca vou deixá-lo ficar sozinho
Esse será sempre
meu lugar para relaxar
Quero que você pense assim também
Essa noite está um pouco fria
Será que ele não vai se resfriar?
Você se preocupa demais
Vou deixar a comida quentinha e esperar por ele
Eu vou mimá-lo quando chegar
Vou me juntar a vocês!
Então volte para casa assim que puder
Vai ter uma recompensa preparada
por mim, esperando por você
Bem-vindo!
Hoje você deve estar cansado
Meus cuidados vão cada vez
mais se espalhando pela sala
Eu desejo apenas que você seja feliz
Vamos, deixe que eu continue a mimá-lo
Até que seu coração fique satisfeito
Muitas e muitas vezes.
Deixe-me mimá-lo até que fique satisfeito
Outra vez com o abanar da minha causa fofinha
Episódio 10 Não é bom soltar seu lado criança às vezes?
Acumulou bastante!
É raro ver tanta neve por aqui.
Parece que é um recorde de neve das últimas décadas...
Falando nisso, você...
Por que está se vestindo para sair?
Mesmo que me pergunte o porquê...
Se nevar mais, não vou chegar a tempo no trabalho.
É disso que estou falando!
Você não vai conseguir chegar na empresa com esse tempo!
Eu também acho.
Não é?!
Mas duvido que a empresa concorde com isso.
E ainda não recebi nenhum aviso.
Como pode?!
As linhas de trem estarão funcionando?
Elas podem parar a qualquer momento, então é melhor sair mais cedo.
Estou de saída.
Pode ser que você não consiga voltar para casa.
Se isso acontecer, passarei a noite na empresa.
Deixando isso de lado, Senko-san,
se for sair aqui fora, é melhor usar o casaco e aquela boina.
Tudo bem.
Ninguém vai sair com tanta neve!
Tem razão.
Você deveria aproveitar para descansar e brincar um pouco!
Senko-san, não acha que já está na hora de me soltar?
Foi emitido um alerta de neve pesada
em toda a região.
No momento, trens e ônibus estão
com seus serviços inoperantes.
Além disso, há lugares onde está difícil
andar e por isso estamos fechados hoje.
Para projetos individuais de cada
departamento aguarde instruções
de seu chefe
Agora que avisam?
Eu não preciso mais ir.
Ainda bem!
Francamente!
Com tanta neve assim, deveriam ter avisado mais cedo.
Você tem razão.
Eu não pensei que nevaria tanto assim.
Vamos voltar para dentro?
Por que não saímos um pouco?
Espere, Senko-san!
Olha, Senko-san, não precisamos mais sair...
É uma boa neve!
É linda.
Não vejo tanta neve há muito tempo.
Isso não acontece sempre, então que tal brincarmos na neve?
Não, acho que já estou muito velho para isso...
É importante exercitar o corpo às vezes!
Temos que fazer isso com tanto frio?
Você reclama demais...
Sinto muito...
Vamos, por aqui!
É incomum nevar tanto,
mas ver esse balançar de cauda em um mundo branco assim...
...e essas orelhas levemente delineadas contra a neve...
A beleza de uma cauda dourada fofinha nessa neve branca pura...
Suas orelhas e cauda...
Estou um pouco preocupado por estarem à mostra,
mas como não tem ninguém por perto, vou relaxar e aproveitar.
O que foi?
Decidiu que quer brincar?
Não é bem isso.
Você estava tão linda.
Que eu não consegui evitar de olhar.
E-Eu fiquei um pouco emocionada de repente.
Quer brincar tanto assim?
Bem, realmente...
Estaria mentindo se dissesse que não quero brincar também...
Mas acho que já estou muito velho para isso.
Senko-san?!
Você deve estar pensando sobre sua idade...
Mas eu tenho mais de 800 anos e estou animada!
Não precisa se preocupar com sua idade!
Pare de se preocupar com coisas chatas e vamos brincar juntos!
Acho que nós dois somos infantis!
Agora você vai ver!
Me acertou!
Você parece estar gostando.
Sim.
O que acha de experimentar também Senko-san?
É gelado e muito bom!
Realmente.
Então eu também...
Como o esperado da Senko-san.
Parece uma raposa!
Pois sou mesmo uma raposa.
Tem razão.
Você está rindo demais!
E quem pularia de cabeça?
Não é o normal?
Não! Ninguém faz isso!
Acha mesmo?
Sim!
Na verdade, faz séculos desde que fiz isso.
Não tem nada.
Acho que vou na loja de conveniência.
Sério?
Tem bastante neve!
Tem o bastante para fazer um boneco de neve.
Espere um pouco, Senko-san!
É difícil imaginar que um humano consiga fazer uma bola de neve tão grande.
Será que a Senko-san...
...é de um lugar que neva muito?
Frio! Frio!
Brincamos bastante!
Não é bom deixar sua criança interior sair de vez em quando?
Se for só de vez em quando.
Certo, agora preciso trabalhar um pouco aqui em casa.
Suas costas estão bem?
T-Tudo bem...
E você?
Bem.
É melhor tomarmos mais cuidado, certo?
Tome cuidado com suas
costas em dias frios
Seu corpo deve ter esfriado.
Devo preparar um banho?
Boa ideia!
Minhas mãos estão congelando.
Se-Senko-san!
O que foi?
Sabe...
Isso pode ser um pouco rude, mas tenho um pedido...
Posso aquecer minhas mãos na sua cauda?
Só hoje.
Posso mesmo?!
Mas que adulto problemático.
Então agradeço pela permissão...
Frio
Essa pelagem macia e quente...
gentilmente envolve minhas mãos frias...
Um momento de puro êxtase!
Sinto muito. Senko-san.
Você está melhor agora?
Por ora está proibido acariciar minha cauda.
Proibido!
Sim...
A Senko-san se apossou do kotatsu.
Ela disse que estava proibido acariciá-la.
Se eu a tocar agora, ela vai ficar brava.
O que é isso?!
Está dizendo que tudo bem se eu a tocar?
Dentro do kotatsu, tão quente e feliz...
A suavidade de sua cauda...
O Kotatsu e essa fofura...
Uma combinação dos sonhos!
Não quero mais sair daqui!
Está satisfeito?
Só mais um pouco.
Eu quero começar a preparar o jantar...
Só mais um pouquinho.
Isso aconteceu logo depois de eu tirar a proibição...
Depois eu deixo você acariciar mais.
Parece que ela não deixa você fazer o que quiser, não é?
Sim, eu queria só mais um pouco...
Espere, o quê?
Agora...
Indecente.
S-S-Sinto muito!
Foi um acidente, não me importo.
Espere...
Eu já vi ela em algum lugar?
Sora-dono!
Por que está aqui?
Você pergunta o porquê?
É que...
Você parecia estar se divertindo muito, então eu vim importu—
Ver como você estava.
Ela ia dizer que veio nos importunar agora!
Olha, será que...
você é a pessoa que eu encontrei na praia?
Então você se lembra de mim?
Fico feliz por isso.
Eu sabia!
Você nos ajudou muito naquele dia.
Aqueles ingredientes estavam excepcionalmente bons.
Muito obrigado.
Mas temo que a Shiro sofra um pouco
por ter usado minha praia sem permissão.
Não vou fazer mais isso!
Não pegarei mais algas!
Me perdoe! Por favor!
Shiro-san...
Permita que eu me apresente adequadamente.
Sou uma raposa sagrada que vive há milhares de anos.
Pode me chamar de Sora.
Simplificando, eu sou a superior da Sen.
Sora
E devo dizer que é um prazer conhecê-lo.
A superior da Senko-san?
Mas, olhando bem...
tem uma incrível presença e poder emanando dela.
M-Meu nome é Nakano.
O quê?
Ela é inesperadamente baixinha.
Mas, mesmo assim...
Ela certamente não esconde nada...
Não sei nem para onde olhar...
Você está me comendo com os olhos desde que cheguei.
Está interessado no meu corpo?
Ah sinto muito! Foi sem querer!
Quer olhar mais de perto?
Eu não me importo...
E-Espe—
S-Sora-dono!
Eu gostaria que você não o provocasse demais.
Ah, Sen!
Talvez isso ocorra por você...
...não conseguir satisfazê-lo.
S-Sabe, n-não quis dizer isso!
E-Eu não m-me importo, e-então... sabe...
Bem, de fato...
Sen, você pode não ser capaz de satisfazê-lo.
Por outro lado, eu...
...sou capaz de fazer...
...muitas coisas que a Sen não pode.
Não precisa se segurar.
Você quer isso, ou estou enganada?
Eu quero.
Quero muito cobrir meu rosto com essa coisa fofa!
Essas suas caudas! Eu quero muito acariciá-las!
Entendo...
O quê? Minhas caudas?
Sim!
Ele não precisa de mais ninguém para cuidar dele, ou de outra cauda para acariciar...
Eu sou mais que suficiente!
Bem, isso não é adorável?
Você me mostrou algo encantador.
Mesmo olhando meu corpo sobre você,
pede por minhas caudas.
Senhor, você é bem excêntrico.
Ele não é estranho?
Antes que minhas preciosas caudas sejam tocadas...
É melhor que eu me retire.
Ah, é mesmo.
Tinha algo que eu queria lhe dizer.
Senhor, você está sempre cansado.
Com esse rosto.
Algo ruim pode acontecer.
Então é melhor se cuidar.
Algo ruim?
Você não deve deixar que a Sen fique triste.
O que foi?
Até logo, nos veremos novamente.
Ela apareceu como uma tempestade.
Contudo, foi interessante ver um lado seu que eu ainda não conhecia.
Não sou páreo para a Sora-dono.
Você devia ter me falado que conhecia a pessoa da praia.
Ainda bem que não era um espírito maligno.
Do que está falando?!
A Sora-dono está em um nível completamente diferente dos espíritos malignos!
Espíritos são fofos!
Deixando isso de lado, mesmo você já tendo uma raposa ao seu lado,
estava querendo acariciar outra cauda mais uma vez!
Sinto muito.
Mesmo eu deixando você me acariciar tanto antes...
Ainda não foi o suficiente para você?
Espera, será que você...
O quê?
Você está com ciúmes?
Do que está falando?!
Eu não estou com ciúmes!
Eu já sou muito velha para essas coisas!
Na verdade, a Sora-dono é assustadora!
Eu nem imagino o que aconteceria se você tivesse tocado a cauda dela.
Não estou com ciúmes!
É apenas uma preocupação de mãe com um filho!
Poxa.
A mamãe Senko é adorável.
Que atitude é essa?
Quer ficar sem jantar?
Sinto muito, mamãe Senko.
Ela não se esforçou no jantar mesmo.
Ela está muito irritada.
Algo ruim pode acontecer.
Então é melhor se cuidar.
"Algo ruim pode acontecer"... então era isso?
Você não deve deixar que a Sen fique triste....
Sim.
Não é nada!
Obrigado pela comida!
Amargo.
Você nunca gostou de coisas amargas.
Não deixe sobrar nada.
Sim.
Qual é o problema do Nakano?
Como de costume, ele não entendeu nada.
Tem razão.
Espero que não vá além disso.
Bem-vindo de volta
A uma calorosa felicidade
Hoje você também parece estar cansado
Olhe para esse seu rosto cansado e abatido
Bom garoto, apenas deixe comigo
Limpar, lavar e fazer uma comida quente
E deixar o futon limpo e macio
Veja, agora você pode ficar à vontade
Super-mercados, ar-condicionados, animações
Há muitas palavras novas que não entendo
Mas conto com você sobre isso
Em troca vou lavar as suas costas!
Eu presumi que você ficaria muito satisfeito
O quê? Você ficou envergonhado?
Você pode me deixar mimá-lo
Você pode dormir no meu colo
Agora você parece mais feliz
Eu me sinto feliz também
Deixe que minha fofura conforte você
Como um favor especial para você,
vou deixar fazer o que quiser
Sei que às vezes você quer ser mimado
Eu também gosto disso em você
Bom garoto
Eu deixo que minha fofura envolva você
Pois você é o meu maior tesouro
E esse rosto sorridente sempre estará lá
E por hoje, é hora de ir dormir
Por aqui! Por aqui!
Eu fiz um iglu!
Até que aqui dentro é bem quente, não é?
Beba um pouco para aquecer seu corpo.
Se mesmo assim ainda estiver com frio,
posso usar meu fogo de raposa para aquecê-lo.
Que bom ouvir isso!
Vê-lo sorrir assim, mesmo que só um pouco,
me deixa feliz também.
Você se esforçou bastante hoje.
Boa noite.